



Sonntag war wieder mit TC am pumpen, reiß doch ihn ab diesen elenden Lumpen.
Business Leute brauchen Business shirt, Geiler body scheiß auf dessert.
Jetzt werden wieder Tauis gemacht, bei uns fliegst du raus bei Konsumsucht verdacht.
Vallah halt die Fresse Gucchi is Schrott, wer kauft ist nicht reich sondern nur ein Fagott.
Reich wirst du nicht wenn arbeiten tust, oder auf Papas Geldberg ausruhst. 
Geld, geld, geld woher kommt dieser Drang? Kapitalismus, passive income.
Jeder kanns schaffen, Wissen ist Macht, auch ohne Waffen, zuerst ausgelacht.
Now back to work verpisst euch ihr Lelleks , pump ihn rein diese lyrics.

Vom Boden ganz nach oben, benutz mein Kapital
Finanzamt wird belogen, benutz mein Kapital
Buiness wird gemanagt, Schule scheißegal.


Eltern machen Auge, aber scheißegal, ohne Frage weiter, so jetzt gibts oral.
Mund auf Stäbchen rein Corona-Untersuchung, bald mein erstes Auto #brummbrumm
Führerschein, iPad alles finanzier ich mir, Geh Gassi mit Autistenhund, mein allerliebstes Säugetier
Scheiß auf Schule, nutzloses Wissen, geh lieber in die Ausbildung, Deutsch bringt nichts und ist beschissen.
Lerne wenn ihr Party macht, gerne auch die ganze Nacht, 
Wasserhahn statt Alkohol, Hellmut Schmidt statt Helmut Kohl
Bin jetzt wieder Kohle machen tschüssi dann ihr Kokanasen


Ich bin der OG, ja ich hab sie gelehrt, ohne mich wer keiner hier auch nur ein Penny wert.
Samstag neuer Foamy raus die Bots werden angeschmissen, 1000€ Proxy kosten wieder richtig reingeschissen.
Paypal Konto ist gesperrt, Business hoher Stellenwert, Kleinanzeigen gleich deleted, Nike Kolabo undefeated.
Klarna schickt die letzte Mahnung, ich bei Unternehmensplanung, die husos kriegen keine kohle, Musk und Gates als Idole.
In 20 Jahren ja da sehen wir uns wieder, du irgendein Spacko ich erfolgreich Businessleader


Wieder 4k in Tesla gesteckt, 30 paar Schuh bei Snipes ausgecheckt.
Konsum ist für Dumme bin nur noch am Sparen, über ne Mille in unter 5 Jahren.
Dax und Dow, MSCI World, Sasha Huber Workout mit Hanteln gecurlt.
Bitcoin grad unten, gehe jetzt rein, wehe du wählst Linke, kommunistnSchwein
Geld wird am laufenden Band fabriziert, bin dann am Traden jetzt wird investiert.
